Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Data/Script/ground/*_camp/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Bystander_Line_001
source: Eh...?[pause=0] Another team looking to climb the mountain?[br]Well...[pause=30] good luck,[pause=30] I guess...
zh_hans: 呃……？[pause=0]另一支想爬山的队伍？[br]好吧……[pause=30]祝好运，[pause=30]我猜……

# Expo_Cutscene_Line_001
source: What a fool...[pause=0] One does not simply walk through the {0}.
zh_hans: 真是愚蠢……[pause=0]仅凭一人怎能轻易通过{0}。

# Expo_Cutscene_Line_002
source: Hohoo![pause=0] Don't get ahead of yourself, young one.
zh_hans: Hohoo！[pause=0]不要自以为是，年轻人。

# Expo_Cutscene_Line_003
source: That dungeon has long been known as the most dangerous of this entire island!
zh_hans: 长期以来，那个迷宫的危险度都位居这整座岛之首！

# Expo_Cutscene_Line_004
source: You are an explorer, correct?[pause=0] Tell me, what is the name of your team?
zh_hans: 你是个探险家，对吧？[pause=0]告诉我，你的队伍叫什么名字？

# Expo_Cutscene_Line_005
source: So, your group is known as [color=#FFA5FF]{0}[color]?
zh_hans: 所以，你的队伍叫做[color=#FFA5FF]{0}[color]？

# Expo_Cutscene_Line_006
source: Hohoo... I certainly hope you know what you're getting into...
zh_hans: Hohoo……我当然想要你明白你自己的作为……

# Expo_Cutscene_Line_007
source: Many teams have attempted the {0}, yet not a single one has met with success.
zh_hans: 许多队伍都挑战过{0}，但都没能够成功通过。

# Expo_Cutscene_Line_008
source: Might I suggest an alternative?
zh_hans: 我可以提供其他选择吗？

# Expo_Cutscene_Line_009
source: Head East and you will find a camp of friendly Pokémon.[pause=0] You can stock up on supplies there.
zh_hans: 东边，有个友好的宝可梦营地。[pause=0]你可以在那储备物质。

# Expo_Cutscene_Line_010
source: If you are looking to explore this island, I suggest you start with the {0}, up North.
zh_hans: 如果你想探索这座岛屿，我建议你去看看北边的{0}。

# Expo_Cutscene_Line_011
source: And if you seek knowledge of Mystery Dungeons, come and speak to me.
zh_hans: 如果你想学些不可思议迷宫的知识，就来和我说话吧。

# Ferry_Line_001
source: I'm Lapras![pause=0] If you need a ride,[pause=30] I can take you to the surrounding islands.
zh_hans: 我是拉普拉斯！[pause=0]如果你想要搭船，[pause=30]我可以载你去周围的岛屿。

# Ferry_Line_002
source: Where would you like to go?
zh_hans: 你想去哪里呢？

# Ferry_Line_003
source: Then let us be off!
zh_hans: 那我们就出发吧！

# Noctowl_Action_Line_001
source: [tmp]You've cleared guildmaster trail but this island still holds many secrets.
zh_hans: [tmp]你成功通过了公会会长之路，但这座岛上还有很多谜团。

# Noctowl_Ask_Tutorial
source: Fancy a visit to the {0}?
zh_hans: 想去参观{0}吗？

# Noctowl_Reward_Line_001
source: [tmp]Your badge... that insignia!
zh_hans: [tmp]你的徽章……这个纹样！

# Noctowl_Reward_Line_002
source: [tmp]Never did I think someone would conquer all of the Guildmaster Trail.[br]But you've proved me wrong.
zh_hans: [tmp]我一直以为没人能够突破整个公会会长之路。[br]但你证明了我是错的。

# Noctowl_Reward_Line_003
source: [tmp]A token of my appreciation. You've earned it.
zh_hans: [tmp]以表我的敬佩，请你收下应得的酬劳吧。

# Noctowl_Reward_Line_004
source: [tmp]I look forward to your future endeavors.
zh_hans: [tmp]期待你今后的英勇表现。

# Noctowl_Tutorial_End
source: Best of luck with your journeys.
zh_hans: 祝你旅途愉快。

# Noctowl_Tutorial_Line_001
source: Mystery Dungeons are unpredictable, changing their layouts constantly. Not so with the {0}!
zh_hans: 不可思议迷宫是个变幻莫测的空间，会不断改变其布局。而{0}就不是这样了！

# Noctowl_Tutorial_Line_002
source: Here you will learn the basics of adventuring, and experiment without fear of failure.
zh_hans: 在这里，你将学习冒险的基本知识，不断试验且不必担心失败。

# Noctowl_Tutorial_Line_003
source: Your level will be temporarily reset, and progress in the dungeon won't be recorded.
zh_hans: 你的等级将被暂时重置，迷宫中的进展也不会被记录。

# Outside_Line_001
source: Guildmaster Island's home to the last of the Mystery Dungeons.[br]They're strange places that shift and change each time you enter.[br]They vanished from the rest of the world a long time ago, but this place is full of them...
zh_hans: 公会会长之岛是世界上仅剩的不可思议迷宫所在地。[br]不可思议迷宫是个非常奇怪的地方，每当你进入后，内部都会发生变化。[br]它们在世界上早已销声匿迹，但却仍然布满着这座岛屿……

# Sign_Action_Text
source: North: Dungeon Entrance\nEast: Base Town
zh_hans: 北：迷宫入口\n东：起点镇

# Statue_Center_Text
source: {0}\n\n{1} cleared the Summit of Guildmaster Island!
zh_hans: {0}\n\n{1}在公会会长之岛征服了山顶！

# Statue_Left_Text
source: {0}\n\n{1} discovered all dungeons on Guildmaster Island!
zh_hans: {0}\n\n{1}在公会会长之岛发现了所有迷宫！

# Statue_Right_Text
source: {0}\n\n{1} helped every Pokémon on Guildmaster Island!
zh_hans: {0}\n\n{1}在公会会长之岛帮助了所有宝可梦！

# Unlucky_Line_001
source: I thought I'd be safe if I kept my distance from wild Pokémon.[br]But they lunged at me with Tackle,[pause=0] and hit me from afar with Water Gun!
zh_hans: 我以为只要和野生宝可梦保持距离就可以很安全了喵。[br]但它们用撞击扑向喵，[pause=0]又用水枪从远处喷射喵！

# Unlucky_Line_002
source: I didn't stand a chance.[pause=0] Sigh...
zh_hans: 喵已经不行了。[pause=0]唉……

# Warn_Line_001
source: I'd stay away from Guildmaster Trail if I were you.
zh_hans: 如果我是你，我不会去公会会长之路。

# Warn_Line_002
source: Your experience, your moves, even most of your items- You can't take those in.
zh_hans: 你的经验值、招式、甚至大部分道具——都带不进去。

# Warn_Line_003
source: Even in the years past, no explorer's been able to conquer that challenge.
zh_hans: 即便在过去几年里，也没有探险家能够征服这一挑战。
